we do a lot of work with shotgun so that
we doen veel werk met shotgun dus dat
we can track you know we produced over
we kunnen je volgen, we weten dat we het hebben geproduceerd
7,000 shots last season that you guys
Vorig seizoen 7.000 schoten die jullie
saw but there was twenty two thousand
zag maar er waren tweeëntwintig duizend
that went through the pipeline that's
dat ging door de pijpleiding dat is
like the biggest television show I've
zoals de grootste tv-show die ik heb gehad
ever how much how many cameras are you
hoeveel je ook bent
Simula simulated shooting with we're
Simula simuleerde schieten met wij
shooting I will shoot with the standard
schieten Ik schiet met de standaard
you know three maybe four
je kent drie misschien vier
you drone unit maybe a special you know
je drone-eenheid misschien een special, weet je
take a crane situation but in order to
neem een ​​kraansituatie maar om
get all the data that we need you know
krijg alle gegevens die we nodig hebben, weet je
from those cameras the metadata the
van die camera's de metadata de
camera data you know the measurements
camera data je kent de metingen
and all that that's all been more or
en dat alles is meer of geweest
less digital digitized which you know
minder digitaal gedigitaliseerd wat je weet
even just helps the throughput of what
helpt zelfs gewoon de doorvoer van wat
we need from the set yeah and just
we hebben van de set nodig ja en rechtvaardig
having you know again just having access
dat je het opnieuw kent, gewoon toegang hebt
to you know we all have iPhones so we
voor jullie weten we allemaal iPhones dus we
use we share notes of like hey by the
gebruiken delen we notities van als hey door de
way we shot offset this day hey I got it
manier waarop we deze dag offset schoten hey ik heb het
will let people know or you know if I'm
laat het mensen weten of je weet of ik het ben
in Mammoth and Brandon's here in LA and
in Mammoet en Brandon hier in LA en
you know somebody else is at home sick
je weet dat iemand anders ziek thuis is
like we can all still progress the day
alsof we allemaal nog steeds de dag kunnen vorderen
without missing a beat because honestly
zonder een beat te missen want eerlijk gezegd
television has no time for the we
televisie heeft geen tijd voor het wij
research you know something else that's
onderzoek je weet iets anders dat is
something that like even like five years
iets dat zelfs vijf jaar leuk vindt
ago was like a huge pain but no we
geleden was als een enorme pijn, maar nee wij
didn't episode last year where there
geen aflevering vorig jaar waar daar
were two Adrienne's there were two
waren twee Adrienne's waren er twee
Kelley's basically you had to do some
Kelley's eigenlijk moest je wat doen
compositing Oh an astonishing job yeah
compositing Oh een verbazingwekkende klus ja
but we're not we're not a look we're not
maar we zijn niet we zijn geen look die we niet zijn
a Marvel movie and some of this stuff is
een Marvel-film en sommige dingen zijn dat
you know we have to do some
je weet dat we wat moeten doen
old-fashioned trickery but literally
ouderwetse bedrog maar letterlijk
literally we I was I took my Abbott over
ik was letterlijk ik nam mijn Abbott over
there who plugged we plugged our hard
daar die ons hebben aangesloten, hebben we ons hard aangesloten
drive into the the video feed by the the
rijden naar de video-feed door de
video tab for lack of a better word I
videotabblad bij gebrek aan een beter woord I
pulled out some quick time that I was
haalde er een snelle tijd uit die ik was
cutting on set to make sure stuff was
snijden op set om ervoor te zorgen dat dingen was
actually working in real time and then
eigenlijk in realtime en dan
also Brandon to to double check is
ook Brandon om te controleren is
compositing was also doing the same
compositing deed hetzelfde
thing and literally compositing on set
ding en letterlijk compositing op set
in the laptop so we could get some
in de laptop zodat we wat konden krijgen
real-time feedback it's a little
realtime feedback is een beetje
jerry-rigged but it's like trying to do
Jerry-getuigd maar het is net als proberen te doen
that five years ago would have been
dat vijf jaar geleden zou zijn geweest
impossible yeah it really brings me to
onmogelijk ja, het brengt me er echt toe
the digital point like digital has
het digitale punt zoals digitaal
completely revolutionized the process
bracht een revolutie teweeg in het proces
from a post production standpoint you
vanuit een postproductie standpunt u
mentioned if people are off sick and
vermeld als mensen ziek zijn en
everything you're able to still
alles wat je nog kunt
collaborate through phones and
samenwerken via telefoons en
everything are you using any kind of
alles gebruik je elke vorm van
telepresence in order to be able to do
telepresence om te kunnen doen
remote editing and things like that
externe bewerking en dat soort dingen
it's more you know we'll use the given
het is meer dat je weet dat we het gegeven zullen gebruiken
you know file sharing systems okay but
je kent systemen voor het delen van bestanden, maar oké
you know I mean even just like trying to
weet je, ik bedoel zelfs gewoon proberen
send something to Seth but we sent we
stuur iets naar Seth maar we hebben het gestuurd
get it together we send it to him to his
haal het samen we sturen het naar hem toe
phone so that you can have in his hand
telefoon zodat je hem in zijn hand kunt hebben
you know well we'll make sure that what
je weet wel, we zullen ervoor zorgen dat wat
he's using what he's seeing is
hij gebruikt wat hij ziet is
accessible to him also so I don't know
toegankelijk voor hem ook, dus ik weet het niet
it's we did it we did a little bit of
het is dat we het deden, we deden een klein beetje
work with you know the system ever cast
werk met u weet dat het systeem ooit is gecast
yeah it's a it's a remote editing system
ja het is een het is een bewerkingssysteem op afstand
the thing is is that because I say this
het ding is dat omdat ik dit zeg
with love and with with operation Seth
met liefde en met operatie Seth
is so fast
is zo snel
he literally sees fields I've said this
hij ziet letterlijk velden, ik heb dit gezegd
before he can hear fields and see fields
voordat hij velden kan horen en velden kan zien
because of his animation background and
vanwege zijn animatieachtergrond en
also he's a frickin genius that the ever
ook is hij een frickin genie die ooit
cast system had a delay so we can only
cast-systeem had een vertraging, dus we kunnen alleen
use it for more macro based stuff you
gebruik het voor meer macro-gebaseerde dingen die je
know so we actually to do stuff in the
weten dus we eigenlijk om dingen te doen in de
room but we could edit from thousands of
kamer, maar we konden bewerken vanaf duizenden
miles away using the the ever cast
mijlen weg gebruikend de ooit gegoten
system with my Abbott basically up on
systeem met mijn Abbott eigenlijk op
somebody's phone Wow incredible camping
iemands telefoon Wow ongelooflijke camping
with Skype - we can do we share screens
met Skype - we kunnen doen we schermen delen
with Skype and somebody was able to me
met Skype en iemand kon mij
yeah but we did have a setup where you
ja, maar we hadden een opstelling waar jij
know if a director or somebody wasn't
weet of een regisseur of iemand dat niet was
able to make it they would be able to
in staat om het te maken, zouden ze kunnen
you know tap into the system be there
je weet dat je in het systeem moet zijn
and talk back to you know the composer
en praat terug tot je de componist kent
talk back to everybody that needs to be
praat terug met iedereen die dat moet zijn
involved so yeah I mean we have
betrokken dus ja ik bedoel we hebben
definitely tested a lot of things
zeker veel dingen getest
because we are moving at such a
omdat we naar zo'n toe gaan
breakneck speed yeah but it's also been
halsbrekende snelheid ja, maar het is ook geweest
such like a crazy adventure to be able
zoals een gek avontuur om te kunnen
to say hey we can do this like right
om te zeggen hey we kunnen dit goed doen
features are doing it why can't we do an
functies doen het, waarom kunnen we dat niet doen
11-hour feature the chair and looked and
11-uur functie van de stoel en keek en
fairness is you know at the scoring
eerlijkheid weet je bij het scoren
stage you can't see where I'm pointing
podium kun je niet zien waar ik naar wijs
but it's a lot of fun slot is big it's
maar het is heel leuk, het is groot
not the biggest lot but you know that
niet de grootste partij, maar dat weet je
that's six minutes we're getting the
dat is zes minuten krijgen we de
scoring stage back to stage 15 and we do
fase terug naar fase 15 en dat doen we
that four times a day you've lost a half
dat je vier keer per dag een half hebt verloren
hour
uur
our times every week is is a quantum a
onze tijden elke week is een kwantum a
quantitative go large a large amount of
kwantitatief gaat een grote hoeveelheid
time so everything adds up
tijd dus alles klopt